[Música]
alcanzar yo creo que la llave lista no
va a salir de esas casas por lo menos en
dos meses
no no no nunca más
cuando me pasa
sí
[Aplausos]
por chela
ya tiene el amor si llego a oficializar
la consigna
no mira nada más nada
incondicional nicolás con las pruebas
porque el reflejo del carrito se ve a
alguien
incondicional
baby
visión
[Música]
estoy en este momento todo el día
de la mañana donde ha llegado el momento
de decir toda la verdad
con gráficos y
tengo que tragar mis condicionales
incondicional y esas cosas hay más
tensión sin aguilé dedicándose a algo
más bonito más romántico no me veis
grabar reflejos
las vistas
pero
esa canción
[Música]
pero no lo es
y aquí todas las pruebas de que éste
works trial
no me voy
[Música]
de vida
por qué
[Música]
estoy cansado de no toleraré un minuto
más voy a renunciar a mi título lo
quiero
[Aplausos]
gracias a las instancias cosas que día a
día necesitamos
su historia
pero por supuesto nada se les escapa
ustedes
y
y por eso
ahora obviamente ninguno de ellos
ballerini no si me estás viendo
a sus hijos
en familia
[Música]
alta estamos dejando a la bebé lista
bajándole un poquito la llanta de
repuesto todo porque mañana nos vamos a
soñar
no vamos a verlo en para pescar con
adrianito y adueñarse por eso le hice
simpático eso fueron juntos que perdura
produciendo
m
bitácora de nicolás seguimos perdidos en
el desierto esperando
estricto bebiendo bienes y la mirada con
domingo de aventura familiar pero un
modo de perforar la valla 16 muy bien es
simpático buena gente pero yo lo veo
como un primito de cariño nada más